1. Cara kerja Servo yaitu dengan menggerakan motor yang dikendalikan lewat satu pin digital, dengan satu pin vcc dan satu pin ground sebagai sumber energi listriknya. 
2. Cara kerja LCD yaitu dengan memunculkan suatu text ke layar LCD, yang dikendalikan lewat pin SDA dan SCL, dan pin vcc dan ground sebagai sumber energi listriknya.
3. Contoh penggunaan Pemrograman Sistem Tertanam pada kehidupan sehari-hari yaitu :
    - Penyalaan Lampu terjadwal secara otomatis. Lampu menyala sesuai jadwal yang diberikan.
    - Pembuka dan penutup atap jemuran secara otomatis. Atap menutup bila turun hujan dan sebaliknya.
    - Penyiraman tanaman secara otomatis. Tanaman akan disiram jika tanah kekurangan air.
    - Pemberian pakan ternak secara otomatis. Tempat pakan akan terbuka sesuai jadwal.
    - Pembukan dan penutup pintu secara otomatis. Pintu a
4. Project yang akan kelompok kami buat yaitu pembuka dan penutup atap jemuran secara otomatis, atap akan menutup jika sedang turun hujan, dan sebaliknya akan membuka jika tidak sedang turun hujan. 
    Sebagai prototype atap jemurannya, kami akan menggunakan kardus. Untuk komponennya ada Arduino UNO R3, 
    sensor kelembapan untuk mengecek apakah sedang turun hujan atau tidak, kemudian ada servo, sebagai penggerak 
    atap jemuran, breadboard, dan baterai sebagai sumber energi listrik untuk komponen-komponennya.
